配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
今天是木叶隐村
新设立的节日 亲子日
电视机前的各位
要趁这个机会好好享受假日
尽情玩乐
（木叶隐村新节日 亲子日
加深亲子情谊）
亲子日当天
全村都会播放这段影片吗？
是啊 这也没办法
毕竟政令宣导也算是
身为火影重要工作的一环
居然有增设法定假日的提案
过去村子的成员大多都是忍者
真没想过这方面的需求
不是忍者的一般百姓越来越多了
对忍者而言
不用出任务的日子就等于是假日
但对普通老百姓来说
只有国家制定的假日
才能够好好休息
加深亲子感情的节日吗？
是啊 把握机会充电吧
不然你每次回家都在睡觉
根本没有跟孩子们好好相处
我会帮你调整行程 把空出来
你说真的吗？
谢啦 鹿丸
请你们先排好队
火影大人 请您在这份文档上签名！
-是我先来的！
-别想插队
-拜托不要推挤 一个一个来啊
-火影大人
快点
真的能空出吗？
稍微挤一下应该可以吧
这么难得的机会
我一定要排除万难
回家跟他们两个
一起度过最棒、最难忘的亲子日
（根据岸本齐史漫画改编）
明天就是亲子日了
不知道爸爸会不会回来
我记得他说过今晚一定会回来
我猜他八成还在加班吧
你要相信他绝对会说到做到
好
说得也是
因为明天的节日
妈妈要先回外公家一趟
博人 爸爸应该很快就会回来
你要好好照顾向日葵 知道吗？
好 妈你不用担心
妈妈 路上小心
那我出门了
好痛
真是的 你怎么现在才回来？
博人 你听我说
因为亲子日要到了
很多店家想要摆摊
还要联合举办大胃王比赛
大家全都跑来找我
所以我才会…
只会找借口 不会有好结果
向日葵从昨晚就在等你
她就交给你了
博人 你不一起过节吗？
我现在正要去修炼 忙得很呢
再见
修炼要好好加油
我回来…
原来博人说的是这个意思啊
向日葵 起床了
太阳晒屁股了
爸爸 你回来啦
向日葵 你怎么了？
怎么会睡在这里呢？
我想拜托爸爸一件事
什么事？
你看这个
九尾的… 九喇嘛？
我想拜托爸爸带我去买
可是…
爸爸 你是不是刚下班回来？
对不起 向日葵
爸爸昨天熬夜赶工 小睡一会
我答应你 睡醒之后马上带你去买
（木叶玩具 九尾九喇嘛）
（紧急进货 亲子日限定）
我知道了 爸爸你去休息吧
等你睡好了我们再去
现在不是休息的时候
万一被抢光就糟了
向日葵 我们马上出发
这种狐狸玩具跟养宠物很像
叫做九尾妖狐
所以那只狐狸就叫做九喇嘛？
对 它一开始会住在蛋里
只要每天摸它、称赞它
几天后它就会从蛋里孵出来了
狐狸居然从蛋里孵出来啊
还听说
只要喂它吃一种叫兵粮丸的食物
它就会很开心
从蛋里出生 还要喂它吃东西
感觉九喇嘛就跟普通的小婴儿一样
喂 你说谁跟小婴儿一样啊？
别误会 我刚那句话是指玩具啦
-爸爸
-没事
刚才真正的九喇嘛突然说话了
（玩具店）
-怎么还没开门啊？
-等一下
明明是我先来的 别插队 好吗？
没想到居然已经排了这么多人
要是大家看到火影也来排队
-会造成更大的骚动吧
-借过 别挡在路中间
大家都没有发现爸爸
（木叶玩具 九尾九喇嘛）
他们的目的
该不会也是为了买九喇嘛吧？
这不是鸣人吗？
-嗨
-牙
还真难得
好久没在街上遇见你了
跟我比起来 我倒觉得
你跟女儿一起出门还比较难得吧
今天跟爸爸出来买东西啊？
爸爸 他是…
他以前跟妈妈一样
都是第八班的成员
是能召唤忍犬的牙
跟妈妈一样？
你不记得叔叔我是谁吗？
也是 毕竟上次见面的时候
你才跟朱丸差不多大
好可爱
大只的叫赤丸
小只的叫朱丸
请多指教
既然你出现在这里
就代表你也是来买九喇嘛的吧
是啊 向日葵想要那个玩具
你是自己想要吗？
才没有
单纯是有个好朋友拜托我来买的
好吧 其实根本没有人拜托我
是我自己看到传单后
觉得这只小狐狸好可爱
一回神就已经跑来了
我想那个人收到这份礼物
应该会觉得很开心吧
原来是这样啊
你想送这个给女朋友
当作惊喜 对吧？
这样不是很好吗？
牙跟志乃一直都没有对象
雏田很担心你们呢
受不了 拜托她不要担心这种事
九喇嘛超可爱 她一定会喜欢
是真的吗？太好了
我今天一定要买到九喇嘛
嗯
先走一步了
-爸爸 快去
-对
赤丸 向日葵就拜托你了
（木叶市场）
（玩具店）
可恶 我居然抢不过他们
不知道爸爸有没有买到
买到了
真的吗？我看看
我一进去就看到旁边的架上
摆了好几盒
马上就买到了
快打开看看嘛
好
准备好了 这就是你想要的
九喇嘛
（一尾守鹤）
我的天啊
奇怪？你们为什么是这个表情？
你要不要先看清楚你拿的是什么？
这是守鹤
为什么不是九喇嘛？
这是砂隐村制造出来的仿冒品
就连我都不会把它跟九喇嘛搞错
连狗都看不下去了
可恶 既然这样
多重影分身之术
给我起来 睡什么睡呀？
分身比哥哥少 而且都在睡觉
真是的 这次我就帮你一把吧
真的可以吗？
看你女儿这么难过却帮不上忙
我晚上肯定失眠
这样吧 新市街交给我
你负责去旧市街找找看
叔叔
牙 谢谢你 帮了我大忙
这没什么
走吧 一起出任务了
好 我们也赶快出发吧
来 爸爸背你
爸爸速度很快
好
不管发生什么事 爸爸都不会放弃
我保证 今天绝对会帮你买到九喇嘛
好
九喇嘛？这里怎么会有九喇嘛？
我们一路上已经跑了好几家店
可是都没有找到
那也不用特别跑到花店来找吧？
真是的 你到底在想什么啊？
我们再去别的地方找找看
鸣人 先别急着走嘛
来 这是送给向日葵的
谢谢你之前帮了我们井阵一个大忙
好漂亮
好可爱 我看这样吧
我再送你一朵
谢谢阿姨
拿这么多东西会不会很不方便？
要不要先回家放下再出门？
没关系
这样就没问题了 走吧
要放在那里吗？
这样好看吗？
好看
-来 欢迎光临
-快来看看
（章鱼烧）
（棉花糖 巧克力香蕉）
-便宜又好吃
-来
好好吃 我还想吃
好 马上来
为什么呢？
因为你是我最重要的家人了
老师 你在这里做什么啊？
博人
别误会 我只是听说小孩子们
都很喜欢这款九喇嘛玩具
所以才会好奇买回来玩玩
为什么呢？
因为当然有了这个东西
就能够好好研究学生的心理了
不过话说回来
试过就知道了
毕竟这只是小孩子的玩具
造型也普普通通 一点都不可爱
但你刚说它是你最重要的家人
一定是你听错了
对了 你今天
怎么没跟鸣人或雏田在一起呢？
因为我今天一整天都忙着修炼
老师 改天见
我猜以他现在的年纪
应该是不好意思跟家人一起过节吧
对不起 刚才说你不可爱是骗人的
跟鸣人的九喇嘛比起来
你聪明可爱百倍
想不到九喇嘛居然会这么难买
爸爸 这里会有吗？
我记得这里是…
鸣人 你怎么会来这里？
天天 好久不见了
你该不会是向日葵吧？
你已经长这么大了
你觉得这个怎么样？
这是什么？
为了响应亲子日
我特地进了这把很应景的苦无
但是根本卖不出去
长的那端是父母 短的代表孩子
是不是很像亲子啊？
这也太牵强了吧
比起这个 你知道九…
你已经是第四个问我的人了
你的意思该不会是
想劝我早点关掉这间落伍的忍具店
改行卖时下流行的玩具吧？
我就知道 竟然连鸣人都这么想
我没那个意思 不然这样吧
我买这把苦无
那要不要顺便带这件商品
送给可爱的向日葵呢？
（鸣人的钱包）
可恶 找了那么久都没有找到
这下可糟了
鸣人
我买到了
这次是真的九喇嘛
真的假的？
我在开往其它村子的车站贩卖部
买到最后一只 就送给你吧
可是这样好吗？
叔叔不是要送给女朋友？
我没有告诉她我要买九喇嘛
所以就算没买到也没关系
牙 谢谢你
叔叔 谢谢你
你们不用客气
赤丸它们很快就会把九喇嘛带回来
准备好了吗？
这就是你们期待一天的…
这个是汉堡
赤丸 这是怎么回事？九喇嘛呢？
牙 你看 那个男人…
难道是他
趁机把东西掉包了吗？
什么？这都要怪我自己
今天忘了喂你们吃东西
忍犬也跟一般的狗一样会肚子饿
可恶 但就算这样
你们也不能吃汉堡啊
牙 帮我照顾向日葵
多重影分身之术
怎么还在睡呀？
既然这样的话
九喇嘛 不好意思
你可以帮我一把吗？
九喇嘛
我才不要
为什么不要？
谁叫你把我跟那只
全身灰的臭狸猫搞混
我原本打算整整一个月都不跟你说话
别这样嘛 现在情况真的很紧急
再这样下去 向日葵她…
就因为这样
为了女儿 你更不应该依靠我的力量
奋力一搏吧 傻瓜
你说得太好了
火影大人
放弃吧 你已经无处可逃了
我认得你
我记得你应该是
被我派去调查边境局势了吧？
你为什么会在这里？
爸爸 怎么了？
你还不能出来 去旁边乖乖等我
火影大人
真的非常抱歉
因为我很久没回家
儿子又吵着想要九喇嘛
冲动之下 我才会一时糊涂
爸爸
向日葵
不可以把它放在地上
因为这是你特地买给他的
向日葵
来 给你
要好好珍惜
没问题 姐姐 谢谢你
这样好吗？
牙叔叔 对不起
你好不容易…
不用放在心上
我宣布从今天开始
解除你调查边境局势的任务
是
明天开始 负责担任阿吽之门的警备
我会把这件事转达给鹿丸
您的意思是把我降职吗？
不 我失言了
从今以后
我一定会竭尽全力认真工作
傻瓜 鸣人的意思是
叫你以后留在村子里
好好照顾你儿子 陪他长大
真的非常谢谢您
拜拜
对不起 没帮你买到九喇嘛
没关系 我今天去了好多地方
玩得很开心
爸爸买给我的礼物 我会好好珍惜
向日葵
爸爸 今天真的很谢谢你
还有一件事
火影的工作要加油
仔细一看 守鹤也很可爱呢
说得没错
我也觉得守鹤比九喇嘛可爱好几倍
坐稳了 我们一路跑回家
好了
你也差不多该气消了吧？
我只是顺着她的话夸奖一下守鹤
不要因为这种小事就不开心嘛
对不起 九喇嘛
九喇嘛
（下集预告）
有美食的地方就有我们
爸爸 一起参加大胃王比赛吧
老婆嫌弃我无所事事
参加大胃王比赛只会造成反效果吧
今天是亲子日
只要看到你带领女儿奋斗的英姿
妈妈一定会重新爱上你
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
美食满满 大胃王比拼
有道理 我一定要赢得冠军
再次抓住老婆的心
字幕翻译：丁宁